### Цель проекта.

Целью проекта является создание программы предназначенной для записи текстовой и другой информации. А так же ее сортировка по дате и размеру.

### Общая идея задачи.

Данный блокнот должен иметь возможность показываать краткую информацию о сделаной записи, а так же иметь строку показывающую основную информацию по документам. Должны присутствовать различные темы и шрифты которые позолят пользователю выбрать наилучший для себя. Для каждой записи должны создоваться новые текстовый файлы формата .txt. Должна присутсвовать возможность поиска информации о документе.

### Основные подзадачи и их взаимосвязь.

#### В поставленной задаче можно выделить несколько взаимосвязанных подзадач, а именно:

- Организация записей.
- Организация истории по созданным документам.
- Организация учёта изменений в документе.
- Организация поиска документа.
- Организация информации о всех документах в приложении.


### Описание основных сущностей

#### Запись:

- Название
- Текст
- Дата создания
- Количество символов

### Детальное описание задач для выполнения
Детальное описание включает в себя все необходимые действия для выполнения каждой задачи, разбитые на подзадачи, если необходимо.

Например «Организация блокнота»:

1. Создание .txt документа
2. Создание Entity для сущности автор
3. Создание компонента История для работы с данными документов
4. Создание компонента Контроллер для работы с документами
- Добавление документа
- Редактирование документа
- Удаление документа
- Получение данных об документе
- Поиск документа по названию